Diagnostics en tiempo real (errores/warnings)
Subrayado en el editor con línea/columna.
Panel de problemas navegable.
Click en error para saltar a la línea.
Muchísimo valor para productividad.



Go to Definition / Find References
Navegación entre funciones, clases y variables.
Muy útil cuando crezcan los proyectos.



Breakpoints y ejecución paso a paso (a futuro)
Si Lucia runtime lo permite, debug visual (step in/out, variables).
Es una funcionalidad “premium” para aprendizaje.


Paleta de comandos (Command Palette)
Ctrl+Shift+P con todas las acciones del editor.
Escalable conforme crecen features.


Autosave + restore de sesión
Guardado automático configurable.
Reabrir pestañas y proyecto previo al iniciar.


Gestión de snippets
Plantillas para func, class, if/else, for, etc.
Acelera muchísimo escritura repetitiva.

